https://github.com/grossjor/PV_KG5-Blatt5

Ich muss zugeben das ich nicht hundertprozentig verstanden habe was genau in der Aufgabe zu git gefordert war.
Zum einen weil ich nicht genau weiß wie man diese Befehle in GITHUB eingibt, zum anderen weil mir die Notation etwas zu schweer zu lesen war.
Ich habe mich aber mit git auseinandergesetzt, von meinem Editor(ATOM) nach Github commited und umgekehrt, side branches erstellt, 
sowohl direkt zu main als auch in die side branch commited und dann die Branches wieder zusammengeführt und eventuelle Fehler bereinigt.

Sollte es Probleme geben, das nicht die komplette historie bei GitHub einsehbar ist, dann schreiben Sie mir bitte, dann können wir versuchen das zu beheben.
